♪Bintang ingat♪
♪Janji yang kita buat antara satu sama lain♪
♪Setiap angin membawa sentuhan anda♪
♪Mencium kehangatan tangan saya♪
♪Jadi tidak kira sejauh mana pun,
jangan teragak-agak♪
♪Cinta akan membimbing kita melalui♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah saya akan berjumpa dengan awak lebih awal?♪
♪Seperti malam memeluk cahaya bunga api♪
♪Anda dan saya sepatutnya berpegangan tangan♪
♪Jika laluan bintang menuju
ke penghujung tahun cahaya♪
♪Adakah takdir mempertemukan kita?♪
♪Mengubah duri menjadi
benang perak pada mahkota♪
♪Saya akan menganyamnya untuk awak, selama-lamanya♪
=Cinta Lama Terancang=
=Episod 12=
Cheng,
awak dah kahwin sekarang.
Saya boleh beritahu Zhou Tingyan melayan awak
dengan baik.
Jika dia benar-benar melayan saya dengan baik,
apa yang anda cuba lakukan?
Sejak awal tahun lepas,
Saya telah mencari seorang gadis
untuk abang awak.
Secara logiknya, abang kamu
sangat cemerlang.
Tetapi segelintir orang selalu tidak dapat melihatnya.
Mereka berkata,
walaupun dengan sifat-sifatnya,
dia masih berkahwin sebelum ini.
Mencari seseorang yang berstatus lebih rendah
adalah mudah.
Tetapi dalam lingkungan sosial kita,
kita perlu mendapatkan seseorang
yang agak kurang ideal.
Itu mengarut.
Jadi bagaimana jika dia pernah berkahwin sekali?
Walaupun, abang awak
tetap yang terbaik.
Orang-orang itu tidak mempunyai wawasan.
Suatu hari nanti, mereka akan menyesal.
Tengok awak sekarang.
Anda telah berkahwin dengan Zhou Tingyan.
Oleh itu, anda harus lebih banyak membantu saudara anda.
Suruh dia meluangkan lebih banyak masa
dengan abang awak.
Bila ada makan malam,
bawalah abang bersama.
Biarkan dia bekerja lebih banyak dengan Changsheng.
Adakah saya betul?
ya?
Cik Mei,
apa-apa lagi di rumah yang boleh saya bantu?
Baiklah,
adik awak.
Saya telah memperkenalkan dia
agak ramai lelaki muda yang menjanjikan.
Tetapi dia tidak berminat.
Ayah awak minta saya risau
lagi.
Saya telah memperkenalkan semua orang yang saya boleh.
Boleh saya bertanya jika anda boleh mencari satu
dari kalangan Zhou Tingyan?
Bantu saya memerhati.
Baiklah, kedua-dua kerja ada pada saya.
(Cheng akhirnya matang.)
Sepuluh juta untuk satu.
20 juta untuk kedua-duanya.
Jika anda membayar saya hari ini,
Saya akan melakukannya esok.
Mengapa anda selalu membawa wang?
Anda benar-benar taksub dengannya.
Setiap kali anda kembali,
anda mengambil sesuatu daripada Ayah dan Youhui,
seperti segerombolan lintah yang lalu lalang,
dengan tiada yang tertinggal.
Bukankah awak selalu menyuruh saya belajar
daripada Jian Wenqian?
Saya hanya melakukan perkara itu.
Semasa saya kecil, mainan saya,
jika dia menyukai mereka,
anda akan memberikan semuanya kepadanya.
Hadiah yang saya dapat selama ini,
sama ada mahal atau tidak,
selagi dia memandang mereka dua kali,
anda akan menyerahkan mereka kepadanya juga.
Dia juga tinggal di bilik tidur saya sekarang.
Saya telah belajar daripada dia selama ini.
Jadi saya belajar untuk mengambil apa sahaja yang saya mahu.
Cuma bezanya
bahawa saya harus berjuang untuk diri saya sendiri,
dan dia mempunyai kamu semua
berjuang untuknya.
Awak cakap saya ambil kesempatan ke atas Jian.
Bagaimana mungkin?
Saya cuma ambil balik apa yang saya punya.
Semua milik Jian
adalah milik Keluarga Jian.
Sebelum nenek meninggal dunia,
dia jelaskan.
Segala-galanya dalam Keluarga Jian
hanya milik saya dan Youhui
pada masa hadapan.
Ia tiada kaitan dengan Jian Wenqian.
Berhenti cuba mempengaruhi saya, ia tidak akan berjaya.
Melainkan awak boleh beritahu saya
kenapa awak terlalu berat sebelah
terhadap Jian Wenqian.
Jika tidak,
segala-galanya daripada Keluarga Jian
adalah terlarang kepada Jian Wenqian.
Pernahkah anda memikirkan perkara ini?
anak perempuan saya
manis dan berakal
sejak kecil lagi.
Dia tajam, cerdik,
dan sangat prihatin.
Semasa dia kecil,
tempat kegemarannya
ialah taman hiburan.
Betul ke?
Ya.
Saya masih ingat Cheng suka pergi
ke taman hiburan semasa kecil.
Setiap kali cuti, dia mengganggu kami untuk pergi.
Tetapi ia sentiasa sesak.
Kami terpaksa beratur berzaman setiap kali.
Oh, saya ingat,
Ayah, bukankah kamu berkata kamu akan memberinya
taman hiburan?
Sudah bertahun-tahun sekarang.
Awak masih tak tunaikan janji awak.
Ya.
Saya sentiasa terlalu sibuk.
Ini salah saya saya tidak pernah membuatnya berlaku.
Saya terhutang budi kepada Cheng.
Oh, by the way, Tingyan,
saya dengar
bahawa anda telah memperoleh
Projek Taman Hiburan Tianyu.
Mari letakkan projek itu buat masa ini.
Saya ada urusan peribadi
yang saya ingin bincangkan secara peribadi
dengan Pengerusi Jian.
Kami semua keluarga sekarang.
Katakan sahaja apa yang ada di fikiran anda.
Pengerusi Jian,
anda telah meletakkan begitu banyak asas,
semua kerana anda ingin
mengambil bahagian yang lebih besar
projek taman hiburan.
Saya boleh bawa awak masuk.
Tapi saya ada satu syarat.
Teruskan, katakan.
Kami sekeluarga sekarang.
saya nak tahu
sebab sebenar
kenapa awak angkat Jian Wenqian ketika itu.
Adakah anda fikir Jian Cheng benar-benar
mahu berkahwin dengan anda?
Dia mempunyai perasaan terhadap Zhou Yufeng
selama bertahun-tahun.
Bagaimana dia boleh melupakan semua ini?
Dia kata dia sakit kepala.
Adakah dia benar-benar?
Zhou Tingyan,
dia hanya menggunakan awak
untuk kembali ke Zhou Yufeng.
Oh, betul.
Ada sesuatu yang saya perlu tanya awak.
Apa itu?
Jian Cheng berkata anda merancang kejadian itu
di sekolah menengah.
nampaknya
anda juga terlibat.
saya nak tahu
sebab sebenar
awak angkat Jian Wenqian ketika itu.
Ayah Wenqian
adalah salah seorang kakitangan veteran syarikat kami.
Dan dia mengalami kemalangan di syarikat kami.
Lepaskan saya perkara yang
semua orang sudah tahu.
Kesabaran saya ada hadnya.
saya nak tahu
sebab sebenar
awak angkat Jian Wenqian ketika itu.
Jika anda ingin menjadikan ini sebagai syarat,
maka saya hanya boleh berkata tiada komen.
Anda tidak boleh menyembunyikan kebenaran selama-lamanya.
Jika anda ingin menyembunyikannya,
maka simpanlah ia terkubur selama-lamanya.
Apa yang awak buat
bercakap tentang dengan Jian Wenqian
di ruang tamu hari ini?
Hanya beberapa perkara berkaitan kerja.
(Jian Wenqian cuba
mencuri lelaki saya, bukan?)
Tingyan.
Ya.
Saya lebih cantik daripada Jian Wenqian,
lebih bijak daripada dia,
dan lebih berkelakuan baik.
Jadi lebih baik kamu jangan biarkan dia menawan kamu.
Saya suka awak sahaja.
Saya akan sentiasa suka hanya awak.
Wah.
(Yunqing)
Apa pendapat anda?
Wah.
Pakcik Jian betul-betul berbelanja kali ini.
Nampaknya anda harus
membawa Zhou Tingyan pulang lebih kerap.
Saya mengambil begitu banyak perkara
daripada Jian kali ini.
Mesti dia rasa cubitan sekarang.
Biasanya pada masa ini,
dia akan memanggil saya
seratus kali sudah.
Saya menjadi kaya!
(Jian)
​​Maaf. Orang yang anda panggil
sibuk buat duit.
- Panggilannya.
- Sila hantar pemindahan jika mendesak.
Hantar satu walaupun tidak.
Terima kasih.
Apa yang berlaku, Jian?
Cheng, saya fikir lama
semalam.
Ada sesuatu
yang saya selalu rasa bersalah.
Jadi saya ingin mengambil peluang ini
pada hari lahir awak
untuk mengadakan perayaan besar kepada anda,
untuk menebus hubungan kita.
Cheng.
Tang, elakkan.
Hello?
Sesuatu berlaku kepada Cheng.
Apa yang berlaku?
Sejak Cheng berumur sepuluh tahun,
Jian Wenqian yang mengerikan itu
akan sentiasa bertindak kerasukan
pada hari lahirnya,
jadi Cheng tidak pernah menyambut hari lahirnya.
Neneknya selalu rasa
amat bersalah mengenainya.
Sebelum dia meninggal dunia, dia memberitahu Cheng
hari jadinya yang ke-18 mesti meriah.
Akibatnya, Cheng telah diculik
di majlisnya.
Tadi Uncle Jian menelefonnya,
mengatakan dia ingin
mengadakan majlis hari jadi Cheng.
Itulah tempat sakit terbesarnya.
Mengapa membawa hari lahirnya sama sekali?
Itu satu perkara yang paling dia fikirkan.
saya terlupa.
Adakah ia menyakitkan?
Ia adalah mereka.
Mereka membuat saya bekerja terlebih dahulu.
Saya sangat marah.
Saya tidak selalu begini.
saya...
Adakah ia menyakitkan?
Tidak, tidak.
Biarkan Zhou Lu membawa anda untuk diperbaiki.
Mm.
Ayuh, mari kita pergi.
Ting... Tingyan,
Cheng kadang-kadang hilang sabar.
Tingyan, awak kena bertenang.
Lagipun kami masih ibu bapa Cheng.
Dan kami adalah orang tua kamu.
- Saya tahu apa yang awak lakukan.
- Letakkan kayu itu dahulu.
Letakkannya, OK?
Saya mengharapkan anda menggugurkan
apa sahaja yang anda rancang.
Jika anda tidak mengambil berat tentangnya,
berhenti menggunakan dia.
Mulai saat ini,
Masa depan Changsheng
bergantung pada cara anda melayan Jian Cheng.
Ya, ya.
Jika anda berani kacau Jian Cheng lagi,
bingkai foto ini akan menjadi
nasib Changsheng.
Kami mendapatnya.
Baiklah, baiklah.
Jian.
Adakah ia menyakitkan?
Zhou Lu,
adakah saya menakutkan tadi?
Sikit-sikit.
(Zhou Tingyan melihat saya hilang akal.)
(Saya ditakdirkan.)
(Adakah dia...)
Bolehkah anda datang kepada saya
untuk perkara seperti ini lain kali?
Saya lebih pandai daripada awak.
Saya boleh memecahkan rumah lama ini
dengan hanya dua pukulan.
Awak merepek.
Maaf.
Saya sampai di sini terlalu lambat.
Zhou Tingyan,
apa yang menyebabkan awak lama sangat?
Ini salah saya.
saya silap.
♪Teruskan berjalan♪
♪Tegas♪
♪Dengan penuh kasih sayang♪
Zhou Tingyan.
saya di sini.
♪Peluk awak lagi♪
♪Tidak takut hanya untuk anda♪
♪Ikan dia sekarang
jatuh cinta dengan awak♪
♪Memanjat ke darat♪
♪Tersentuh secara tidak sengaja♪
♪Hati awak♪
♪Di mata♪